# The-island-Kingdom-of-dead
it's trial version create a 3d game using unity

Концепция: 

Персонаж просыпается на берегу острова. С этого момента игроку предстоит исследовать, мир попутно собирая различные ресурсы.
Выживание осложняется большим количеством врагов, а также трудностью добычи еды и предметов, необходимых для комфортного существования.
Игра не имеет определённой концовки, поэтому игрок развивается по законам песочницы – игрок выживет, пока ему это не надоест или он не умрет.


Правила:

1.	Карта острова создаётся случайным образом
2.	Игрок появляется на берегу острова

3.	Игрок не может покинуть остров
4.	Через определённое количество времени в случайном месте появляются монстры, атакующие игрока

5.	Игрок может строить различные постройки, чтобы защитить себя от враждебных мобов
6.	Игрок не может строить постройки на воде или в других объектах
   
8.	Игрок может возродиться, если есть предметы, позволяющие это сделать
9.	У игрока есть возможность создавать предметы
    
11.	Игрок должен поддерживать две характеристики: здоровье, сытость
12.	Условие поражения – гибель игрока или команды
    
14.	Игрок имеет инвентарь
15.	Существует событие, изменяющее появление мобов

Требования:
1.	Процедурная генерация карты
2.	Смена дня и ночи
3.	Появление игрока в случайном месте на пляже
   
5.	Игрок тонет, попадая в воду
6.	Случайное появление монстров
7.	Монстры следуют за игроком
   
9.	Игроки и мобы могут наносить урон по друг другу и постройкам
10.	Во время открытого инвентаря активный предмет игрока убирается из рук
11.	Во время открытия сундука (мешочка и т.п.) игрок не может двигаться
    
13.	Выбрасывая предмет из инвентаря, инвентарь автоматически сортируется
14.	Предмет в инвентаре можно разделять пополам, если предметов > 2
15.	Игрок может создать предмет, если хватает количество ресурсов в инвентаре
    
17.	Во время крафта игрок замедляется
18.	Создание предметов занимает определённое время
19.	Игрок может прыгать, красться и бегать
    
21.	Установка построек в доступных зонах
22.	В игре есть игровые объекты, с которыми можно взаимодействовать и получать определённые ресурсы
23.	У игрока есть возможность надевать броню или иную одежду
    
25.	В игре есть эффекты, сказывающиеся на характеристики игрока или моба
26.	В игре есть предметы, которые могут возрождать игрока, при условии, что они есть у игрока в слотах быстрого доступа
27.	Мобы могут ломать постройки
    
29.	У построек и игрока есть здоровье
30.	У игрока есть голод
31.	Передвижение на WASD
    
33.	Игрок может сохранять игру в любой момент времени
34.	При открытии меню ставится пауза
35.	В игре есть боссы
    
37.	С мобов и боссов падает лут
38.	Игровые объекты появляются случайным образом
39.	Игрок может умереть от голода
    
41.	При достижении параметра здоровья равного нулю, игрок погибает
42.	Действия игрока сопровождаются спецэффектами и звуками
43.	Игрок может использовать предметы в качестве оружия и инструментов
    
45.	Предметы, восстанавливающие здоровье и сытость
46.	Инструменты и оружия имеют прочность
47.	Во время события появляется кровавая Луна
    
49.	Во время события изменяется коэффициент появления мобов
50.	Во время события может появиться босс
51.	Можно призвать боссов
    
53.	В меню можно изменять уровень сложности
54.	В меню можно изменять параметры звука
55.	Можно изменять размер карты

